Памятная дата военной истории России
17 Декабря 2020
 В этот день в 1788 году русские войска под командованием князя Григория Александровича Потемкина взяли турецкую крепость Очаков.

ИЗВЕЩЕНИЕ
15 Декабря 2020
Председатель Совета Туркменского муниципального округа первого созыва доводит до сведения депутатов и жителей района, что очередное заседание...

О подготовке к проведению ВПН
14 Декабря 2020
14 Декабря 2020

Логотип ВПН и официальная айдентика Всероссийской переписи населения
14 Декабря 2020
В октябре 2019 года общественности был представлен новый визуальный стиль главного статистического события десятилетия - Всероссийской...

Информационное сообщение
14 Декабря 2020
1 января 2021 года заканчивается период, в течение которого ставропольцы могли отсрочить платежи за коммунальные услуги без риска начисления...

